Majesteleri, kalıntılar geldi.
Az önce Clovis ile konuşuyordum.
Proje devam etmeli. Hemen...
ÇALINAN MASKE
Burada bir Eleven ne arıyor?
Prens Clovis'in cinayetinde şüpheliydi!
Ama öğretmen yanlış bir tutuklama olduğunu söyledi!
Yine de biraz şüpheli görünüyor, değil mi?
Terörist olduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Hm? Hayır...
Tabii ki hayır.
Okul bile bunu doğrulayabilir.
Burada bir Eleven...
O fahri bir Britannialı.
Yine de aynı şey.
Ondan korkmamalıyız.
Onunla konuşursak, nasıl biri olduğunu anlarız!
Biraz fazla baskın çıkıyorsun.
O sinyali kullanalı yedi yıl oldu.
Çatı katında konuşalım, olur mu?
Tabii.
İyi olduğuna çok sevindim.
Senin sayende. O anda beni korumasan...
Sadece yedi yıl öncenin iyiliğini ödüyordum.
Peki ya o kız? Kapsüldeki!
Çatışma sırasında ayrı düştük.
Sen onun hakkında daha fazla şey bilmiyor musun?
Hayır. Görünüşe göre sadece Kraliyet Muhafızları onun hakkında bir şey biliyordu.
Anlıyorum.
Ve adın... Sana hâlâ Lelouch diyebilir miyim?
Kayıtlarda eski kimliğim ölüler arasında gösterildiğinden,
artık Lelouch Lamperouge adını kullanıyorum.
Anladım.
Ya sen? Askeri mahkemende ne oldu?
Ve bu okula neden kaydoldun?
Ben de aynı şaşkınlıktayım!
Senin burada olduğunu bilmiyordum. Bak...
Birisi benim için düzgün bir soruşturma ayarladı.
17 yaşında biri okulda olmalı, dediler.
Bunların hepsini Clovis mi yaptı?
Evet.
Ne kadar yumuşak renkler...
Ağabeyime çok yakışmış, değil mi?
Gerillaları başarıyla tespit ettik.
Tamam, şimdi sığınaklarının yerini belirleyin!
Bu bilgiyi valiye iletin!
Emredersiniz, efendim!
- Bu olamaz!
- Cornelia?
Geçmiş çağlardan kalma eserler...
Darlton! Burada değil mi?
Evet, leydim. Ya siz?
Yardımımızı ister misiniz?
Bu seviyede bir direniş için değil.
Anlaşıldı.
Derhal teslim olun, aptal Onbirler!
Lanet İngilizler...
Zero burada görünmüyor.
Onları tek tek öldürmek hiçbir şeyi çözmez...
O zaman cesetleriniz burada çürüsün!
Ben geldim, ağabey.
Hoş geldin, Nunnally. Sayoko.
Bugün sana bir hediye getirdim.
Oh? Ne olabilir acaba?
Bu el...
Tanrıya şükür.
Biliyordum. İyisin...
Uzun zaman oldu, Nunnally.
Bu gece kalırsın, değil mi, Suzaku?
Suzaku artık okulda öğrenci.
Yani artık onu her zaman ziyaret edebilirsin.
Gerçekten mi?
Tabii ordudaki işlerim de var, her gün olamaz.
Sen... Hâlâ orduda mısın?
Sorun değil.
Mühendislik birimine atandım, o kadar tehlikeli değil.
Anlıyorum. Mühendislik birimi, öyle mi?
Bekle, sana yardım edeyim.
Sen otur sadece.
Yedi yıl öncesinin aksine, şimdi ev sahibi biziz.
O zamana göre epey yumuşamışsın.
Sen de epey sertleşmişsin.
Kesinlikle!
Odamda kalmanı söylememiş miydim?
O adam Shinjuku'daki Britanyalı asker, değil mi? Bu akıllıca mı?
Sorun yok. O...
O benim arkadaşım.
Dışarı çık, Jeremiah!
Lord Guilford! Anlıyorsunuz o halde?
Evet, size ihanet şüphesiyle bakmam gerektiği kadar, Bay Orange.
Ancak gerçek şu ki, Safkanlar olarak sizler Zero'nun kaçmasına izin verdiniz.
Üç rütbe düşürüldünüz.
İki seçeneğiniz var.
Bir, pilot olarak en baştan başlarsınız ya da bir portakal çiftliği işletirsiniz!
Yine gel ziyaret et. Nunnally bunu ister.
Tabii. Ama...
Lelouch, okulda birlikte görünmemeliyiz.
Neden?
Bunu nasıl açıklarsın?
Onurlu bir Britanyalıyla arkadaş olmayı...
Dikkatli olmazsak, sırrın ortaya çıkacak.
Kraliyet ailesinden olduğun.
Nunnally için de aynı şey geçerli, değil mi?
İkinize de sorun çıkarmak istemiyorum...
Yine başkalarını kendinden önce mi düşünüyorsun?
Yine mi?
Hiç...
Bugün her şey için teşekkürler. Eğlenceliydi.
O zaman, sonra görüşürüz.
Tabii.
Gerçekten çok mutluyum.
Böyle konuşma şansımız olacağını hiç düşünmemiştim.
Dün sana garip bir şey mi oldu?
Öğrenci konseyine bile gelmedin.
O dünya tarihi sınavında pek iyi yapamadım.
Buna inanmıyorum! Bütün yaptıklarından sonra...
Henüz haberlere yansımadı,
ama Samurayların Kanı grubu Cornelia tarafından ezildi.
Orta Japonya'daki en büyük grubumuzdu onlar.
Bak Zero, çok geçmeden bizim de peşimize düşecek.
Sakin ol. Fırsatımızı bekleyeceğiz.
Ama...
Sonra ben seni ararım.
Bana fazla samimi davranıyor.
Belki de onlarla ilişkiyi kesme zamanı geldi.
Nina?
Özür dilerim! Çok mu gürültü yaptım?
Hayır, sorun değil, gerçekten.
Ama senin dersin yok mu?
Bir sorun mu var?
Şeyy... Nasıl desem...
Korkuyorum.
Korkuyor musun?
Sınıfımıza bir transfer öğrenci geldi.
Prens Clovis'i öldürmekle suçlanan o çocuk.
O bir Eleven.
Düzenli müşterimiz olduğun için teşekkürler.
Yalnız, hesabın üzerinde bir erkeğin ismi yazıyor. Sorun değil mi?
Maskeni burada mı saklıyorsun?
Geass'ımın aksine, bu somut bir kanıt.
Ağabey, çay hazır.
Oh, o koku...
Yine pizza mı söyledin?
Puan topluyorum.
Hemen geliyorum.
Ağabey...
Son zamanlarda biraz şişmanlamıyor musun? Mesela kolların?
Bırak şunu.
Ooh, korkutucu!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Böyle bir şey olup olmadığını merak ediyordum.
Suzaku'ya kötü davranıyorlar.
Hayır, sadece...
Şimdilik buna göz yummak zorundayız.
Bir şey yapamaz mısın? O senin arkadaşın!
Hey! Onu geri ver!
Hmm... Ne?
Bir kedi tarafından... Aptal, küçük bir KEDİ tarafından!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu kadar APTALCA bir şekilde ifşa edilmeyeceğim!
Belki de...
Hayır, dediği gibi dokunmadım.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Evet, doğru.
Görünüşe göre bir kedi, onun için çok önemli bir şeyi almış.
Önemli mi?
Gerçekten ne olduğundan emin değilim,
ama bu onun için kesinlikle önemli!
Çünkü...
Kardeşimi hiç bu kadar...
histerik konuşurken duymamıştım!
Lelouch için bu kadar önemli olan ne olabilir?
Bir aşk mektubu mu?
Utanç verici bir fotoğraf mı?
Bir şiir defteri!
Şiir mi?
Bunu bize bırakın!
Lelouch'tan önce geri alacağız!
ONDAN ÖNCE!
Yanımda o teröristler olsaydı,
düşmanı kuşatabilirdim!
Kallen?
Hayır, unut gitsin.
Zaten benden şüpheleniyor!
Ne kadar utanç verici!
Neyse, ona defolup gitmesini söyledim!
Doğru, doğru, sonra?
Ne olduğunu tahmin edersiniz!
Bu kedi neyin nesi?
Bu, Zero'nun taktığı maske değil mi?
Olamaz. Burada mı?
Gördünüz mü?
Az önce gördüklerinizi unutun!
Evet, anlıyoruz.
Güzel!
Ben, öğrenci konseyi başkanınız
Milly Ashford. Kediyi bulun!
Kedi mi?
Kampüste serbestçe dolaşan
kediyi yakalayın!
Kulüp faaliyetleri
şimdilik askıya alınmıştır!
Katılan kulüpler
bütçelerinde öncelik alacak!
Kediyi yakalayana
süper özel bir ödül var!
Öğrenci konseyinden bir üyenin
öpücüğü!
Öğrenci konseyi... Ben de mi?
Aynen öyle!
Sen zaten sürekli
öğrenci konseyine gidiyorsun!
Leydimizin dudakları...
Sadece yanaktan bir öpücük olmaz, değil mi?
Yanağından bir öpücük almak bile yeter!
Bekle, neresinden öpüleceğimizi seçebiliyor muyuz? Öyleyse...
TAMAMDIR!
Hayır, dur! Bu benim ilk...
Öğrenci konseyi üyeleri mi?
Lelouch da dahil mi?
Aslında Milly'den bir tane istiyorum...
BURAYA GELMEYİN!
DÖVÜŞ! Ooh!
Hareket kabiliyetinde avantaj bizde!
Kediotu arayın!
Bilim günü kazanacak!
Kedi! Kediyi yakaladığınızda,
taşıdığı şeyi bana getirin!
Bana! Bana!
Başkan, sen karışma!
İnsanları ödül diye sunuyorlar!
İşte bu yüzden Britanyalılardan nefret ediyorum!
Öyle mi?
Evet. İnanılmaz, değil mi?
Evet, neredeyse inanamıyorum.
Ah, neden hasta ve güçsüz biri gibi davranmak zorundayım?
Özür dilerim! Sen...
Shirley, neden böyle giyinmişsin?
Çünkü biriyle öpüşmemizi isteyecekler!
Ben seninleyim!
Nunnally, bu kedinin özel bir yanı var mı?
Bakalım...
Sanırım bacağı yaralı.
Adımları bana biraz tuhaf gelmişti.
Başka bir şey?
Ah, bir de böyle miyavladı.
Miyav!
Ne rahat bir okul.
Prens için yas tutuyor olsalar da...
Acaba Suzaku burada iyi olacak mı?
Boş ver. Buradaki üniversite...
Ah, onlarla gerekli ayarlamaları yaptım.
Anlıyorum. Yine de Lancelot'la ilgili
her şeyi atmaları gerekmezdi.
Öyle değil mi?
Evet. Numbers istemediklerini söylediler ama yine de...
Geç kaldığım için özür dilerim!
Bir şey sorabilir miyim, öğrenci konseyinden biri yakalarsa ödülü alacak mıyız?
Bir öpücük mü?
Tabii ki!
Anlıyorum...
Arada bir ciddi olabildiğimi göstermek iyi oluyor!
Hey! Okul içinde hız yapmak yasak!
Tamam, bu öpücüklerimizi güvende tutacak.
Shirley, sen arkayı koru.
Bekle!
Ne?
Bak, seni öpme hakkı... Kime verirdin?
Lulu değil, değil mi?
Neden öyle düşündün ki?
Şey, yani... Sadece...
Bu...
Suzaku!
Lelouch?
Sen de mi kediyi arıyorsun?
Yukarıda...
Suzaku, bekle!
Geri dön!
Ama öğrenci başkanı yakalamamızı söyledi!
Hayır, unut gitsin! Kediyi ben yakalarım!
Ben her zaman senden daha atletik oldum!
Şu küçük kuşun kaçtığı zamanı hatırlıyor musun?
Eski defterleri karıştırma!
Daha yedi yıl oldu!
Ah, tanrı aşkına...
Hep spora deli gibi düşkündü...
Birinin onu köşeye sıkıştırdığı doğru mu? Kim gördü?
Bak!
Suzaku!
Sorun yok. Korkma.
Suzaku, hayır!
Merak etme. Bunu bana bırak.
Eskiden hiç böyle kalabalığa uymazdı!
Oha!
Lelouch!
İyi misin, Lelouch?
E-Evet...
Acaba şu ikisi...
Şimdi fazla rahat görünüyorsun.
Sadece biraz yoruldum.
Ah...
Ne oluyor?
O transfer öğrencisi, Lelouch'u son anda kurtardı.
Önceki kediyle aynı sanmıştım.
Teşekkürler! Lulu'yu kurtardın!
Helal olsun, Transfer!
Kedinin bir şey taşıdığı yok mu?
Kafasında bir şey varmış gibiydi, ama tam göremedim.
Gözümden kaçtığı sırada kayboldu.
Peki Lulu nerede?
Ah. Bir şey unuttuğunu söyledi ve onsuz devam etmemi istedi.
İşte bu! Onun utandırıcı sırrı!
Bu konu mu, Başkan Hanım?
Ah...
Sonunda onun hakkında bir şey bulmuştum.
Lulu her zaman imajını korumak zorunda.
Peki, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Ama o bir Eleven...
Hayır, ben sadece...
O benim arkadaşım.
Başkan Hanım, öğrenci konseyine katılmasına izin verir misiniz?
Bu okulda bir kulübe üye olmanız gerekiyor.
Yine de...
Başkan yardımcısının ricasını nasıl reddedebilirim?
Peki, o zaman bu konu da halledildi.
Siz ikiniz, kulak verin.
Nunnally!
Bayan Milly'nin vaat ettiği ödül.
İkiniz de yaptığınıza göre,
konseyin yarı üyesi olarak benimle yetinmek zorunda kalacaksınız.
Tamam! Kediyi yakaladığımızı kutlayalım!
Tabii ki, yeni çocuk bizi davet ediyor!
Ondan yemek yedirmesini isteme!
Ben Shirley! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ah, ben de Rivalz!
Ve ben Milly Ashford, konsey başkanıyım.
Ben de tanıştığımıza memnun oldum!
Ve şimdi, Kutsal Britanya İmparatorluğu'nun
98. imparatoru,
Majesteleri'nin
bir konuşması var!
Tüm insanlar... EŞİT YARATILMAMIŞTIR!
Bazıları daha hızlı doğar.
Bazıları daha güzel.
Bazıları fakir ailelere doğar,
bazıları ise
hasta ve zayıf olarak!
Doğuşta, yetiştirilişte, yeteneklerde,
tüm insanlar farklıdır.
Evet, bu yüzden insanlar
birbirlerine ayrımcılık yapar!
Ve böylece insanlar savaşır! Mücadele eder!
Ve bunu yaparken ilerlerler!
Eşitsizlik yanlış değildir!
Yanlış olan eşitliktir!
Peki ya eşitliği bir hak yapan
Avrupa Birliği?
En popüler olanın çetesi!
Ve servet dağılımını eşitleyen
Çin Federasyonu?
Tembel ve aptalların ülkesi!
Ama bizim sevgili Britanyamız değil!
Biz savaşırız, yarışırız!
Sürekli evrimleşmeye devam ederiz!
Evrim. Güzel bir kelime.
Yalnızca Britanya ilerliyor!
Geleceğe doğru!
Ve öyle ki,
oğlum Clovis'in ölümü bile.
Britanya'nın evrimleşmeye
devam edeceğinin kanıtıdır.
Savaşmaya devam!
Yarış, çal, ele geçir ve hükmet!
Ve sonunda,
gelecek bizim olacak!
YAŞASIN BRİTANYA!
Yaşasın Britanya! Yaşasın Britanya!
Demek Lelouch'un düşmanı bu...